Praktikum 1 
NIM  	: 12S16050 
Nama 	: Reinheart Christian Simanungkalit 	 
 
 
Laporan Praktikum 
 
Latihan 3 
  
Setelah kita menyertakan paket library ke dalam program serta dijalankan, muncul hasil run file seperti gambar di bawah ini. 
  Selanjutnya, kita mendefinisikan persoalan. Persoalan adalah memulai penelusuran dari Arad dan mencoba menemukan Bucharest dalam romania_map. 
   
Setelah melakukan “run file” pada program diatas, maka muncul hasil seperti pada gambar dibawah ini. 
  
 
Latihan 4 
Kita menggunakan algoritma Depth-first Search untuk graph dari Arad ke Bucharest pada romania_map. 
  
 
 
Setelah program tersebut dijalankan, maka muncul hasil seperti gambar dibawah. 
  
Hasil yang ditampilkan adalah graph dengan start dari Arad menuju tujuan Bucharest dengan metode DFS. 
 
 
Latihan 5 
Pada latihan ini, kita menggunakan algoritma Breadth-first Search untuk graph dari Arad ke Bucharest di romania_map. 
  
Setelah program tersebut dijalankan, maka muncul hasil seperti gambar dibawah. 
  
Hasil yang ditampilkan adalah graph dengan start dari Arad menuju tujuan Bucharest dengan metode BFS. 
 
Latihan 6 | UCS Implementation using AIMA Python 
Pada latihan ini, kita menggunakan algoritma Uniform Cost Search untuk graph dari Arad ke Bucharest di romania_map. 
 
  
Setelah program tersebut di “run”, maka muncul hasil seperti gambar dibawah. 
  
Hasil yang ditampilkan adalah graph dengan start dari Arad menuju goalnya Bucharest dengan metode UFS. 
 
 
 
 
 
 
 
 
TUGAS PRAKTIKUM 
BFS untuk state space Gambar 2. 
  
DFS untuk state space Gambar 2.
  
UCS untuk state space Gambar 2. 
  
