Praktikum 1 
Nama : Kharisma Grace Tambunan 
NIM : 12S16044 
 
Uniformed search merupakan suatu teknik pencarian tanpa mengetahui domain knowledge. 
Teknik-teknik dalam mencari uninformed search ada 3, yaitu: 
1.	DFS (Depth First Search) 
Merupakan metode yang mencari node berdasarkan kedalaman yang akan dilakukan pada semua child sebelum dilakukan pencarian ke node-node yang selevel. Dalam Praktikum ini yang diprint adalah (graph, 1, 11)  dan (graph, 1, 
  
 
  
 
2.	BFS (Breath First Search) 
Metode ini merupakan  metode yang akan mencek setiap level agar sampai pada goal state atau tujuan. Dalam praktikum ini, kita diperintahkan untuk menginplementasikan metode ini dengan memprint  (graph, 1, 11) : start dari node 1 dan goal state node 11, adapun outputnya yaitu:  
  
 
Dengan code program adalah berikut ini. 

 
 
 
