Ket 	 	: Praktikum 1 	
NIM  	: 12S16054 	
Nama 	: Frans Daniel Yehuda Sitohang 	 
 
 
HASIL PRAKTIKUM 
 
 
Setelah kita menyertakan paket library kedalam program dan program di “run”, akan muncul 
 
adalah, kita akan mulai penelusuran dari Arad dan mencoba menemukan Bucharest dalam Setelah kita melakukan “run file” pada program diatas, maka akan muncul hasil seperti pada gambar dibawah ini. 
 
 
Pada latihan ini, kita akan menggunakan algoritma Depth-first Search untuk graph dari Arad ke Bucharest di romania_map. 
 
Setelah program tersebut di “run”, maka akan muncul hasil seperti gambar dibawah. 
 
metode DFS. 
 
 
Latihan 5 | BFS Implementation using AIMA Python 
 
Pada latihan ini, kita akan menggunakan algoritma Breadth-first Search untuk graph dari Arad ke Bucharest di romania_map. 
 
  
Setelah program tersebut di “run”, maka akan muncul hasil seperti gambar dibawah. 
 
  
Hasil yang ditampilkan adalah graph dengan start dari Arad menuju goalnya Bucharest dengan metode BFS. 
 
Latihan 6 | UCS Implementation using AIMA Python 
Pada latihan ini, kita akan menggunakan algoritma Uniform Cost Search untuk graph dari Arad ke Bucharest di romania_map. 
 
  
Setelah program tersebut di “run”, maka akan muncul hasil seperti gambar dibawah. 
  
Hasil yang ditampilkan adalah graph dengan start dari Arad menuju goalnya Bucharest dengan metode UFS. 
 
TUGAS PRAKTIKUM 
 
 
BFS untuk state space Gambar 2. 
 
 	 
 
 
DFS untuk state space Gambar 2 
  
UCS untuk state space Gambar 2 
 
  
