Nama: Rusmina Siahaan 
NIM: 12S16011 
Praktikum: 1 
 
Pada praktikum Artificial intelligent ini ada 3 jenis metode  pencarian  yaitu informed search dan uninformed search. unInformed search adalah metode dimana teknik pencarian tanpa mengetahui domain knowledge seperti bobot dan informasi, sedangkan uninformed search adalah teknik pencarian dengan membutuhkan informasi atau domain knowledge. 
Teknik teknik dalam pencarian uninformed search ada 3 yaitu: 
1.	DFS (Depth First Search) 
Metode ini merupakan metode yang akan mencari node berdasarkan kedalaman atau  pencarian akan dilakukan pada semua anaknya sebelum dilakukan pencarian ke node-node yang selevel. Pencarian dimulai dari node akar ke level yang lebih tinggi. Dalam Praktikum ini apabila yang kita print adalah (graph, 1, 11) dan (graph, 1, 14) maka outputnya adalah  
  
Dari output yang tertera yaitu [1, 2, 5, 11] dan [1, 3, 7, 14] dapat lihat pada gambar di modul  praktikum bahwa node node tersebut benar ketika dilalui apabila node start dari 1, goal 11 dan start 1, goal 14. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Hasil program diatas mempunyai  code sebagai berikut: 
  
2.	BFS (Breath First Search) 
Metode ini merupakan  metode yang akan mencek setiap level agar sampai pada goal state atau tujuan. BFS akan melakukan pencarian setiap simpul dalam setiap level secara berurutan dari kiri ke kanan, BFS akan terus mencek perlevel sampai menemukan solusi dari pencaraian. BFS bagus apabila dilihat dari sisi completeness dan optimality . Dalam praktikum ini, kita diperintahkan untuk menginplementasikan metode ini dengan memprint  (graph, 1, 11) : start dari node 1 dan goal state node 11, adapun outputnya yaitu:  
 
Sedangkan apabila kita diminta untuk memprint (graph,  1, 14) :start dari node 1 dan goal state node adalah 14, adapun outputnya adalah:  
  
Dengan code program adalah berikut ini. 
  
 
  
 
3.	UCS (Uniform Cost Search) 
UCS merupakan metode yang memperhatikan cost ataupun jarak dari node 1 ke node yang lain, UCS akan telebih dahulu mengeksplorasi node yang memiliki cost lebih rendah. Code program dari UCS yang saya buat dalam praktikum ini yaitu:  
   
 
